(سابقًا)
حسنًا، حسنًا. سأوافق على اللعب معكم.
هل تعتقد أنني أستطيع أن أبدأ فرقة؟
لقد صنعت هذا لك.
بندق.
كيف كان الأمر؟
قال الطبيب أنه لا يوجد شيء.
كل ما أحتاجه هو الحصول على قسط كافٍ من الراحة، هذا كل شيء.
سأنضم إلى الفرقة معك.
هذا هو السبب
لا أريد أن يشتري أحد الخمور لها.
هل أنتم من هؤلاء؟
دفعت فاتورة طبية لوالدتي؟
سأجد طريقة لسداد المبلغ لك قريبًا.
في هذه الحالة، أنت وفرقتك
هل يمكن أن تساعدني في حدث ما بدلاً من ذلك، ماذا عن ذلك؟
♪ هل تتذكر عندما التقينا لأول مرة؟ ♪
♪متى أصبحنا أكثر من مجرد أصدقاء؟ ♪
♪ بصراحة، أنا لا أتذكر حقًا أيضًا. ♪
♪ أنا أعلم الآن أنني لا أملك سواك. ♪
♪أينما ذهبت، أنت دائمًا بجانبي. ♪
♪ هل يمكنني أن أطلب منك شيئا؟ ♪
♪ من فضلك لا تتركني. ♪
لقد مررنا بأوقات صعبة معًا.
♪لقد وقفت معي في المطر. ♪
♪ في اليوم الذي لم يبق فيه أحد. ♪
♪ مهما مرت السنوات، فهو أنت. ♪
♪ بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، يجب أن تكون أنت. ♪
♪ إذا لم تكن أنت... ♪
♪ لا أريد أن أتجاوز الأوقات السيئة. ♪
♪سوف أتذكر اسمك. ♪
♪ بغض النظر عن كيفية انتهاء الليلة. ♪
♪كل ما حدث كان يستحق ذلك. ♪
"إعادة الترتيب"
(الحلقة 4)
♪لا أعرف كم أحبك. ♪
♪ لا أعرف لماذا أحب... ♪
هل كتبتها بنفسك؟
أوه، لين. متى وصلت إلى هنا؟
منذ فترة قصيرة.
لقد طلب مني والدي أن أحضر الحلويات لوالديك.
رائع.
شكرًا لك.
فهل يمكنك أن تجيبني الآن؟
الإجابة على ماذا؟
الأغنية التي لعبتها للتو.
أوه، لقد كتبت ذلك بنفسي.
مهلا، لماذا لم أسمع ذلك من قبل؟
لم ينتهي بعد
أريد أن أسمع الأغنية كاملة.
اسرع وأنتهي منه.
يحتاج الأمر إلى وقت، لين.
ما هو الاندفاع؟
أوه.
لكن...
أنت تنتقل قريبا.
يمكنك الاستماع إلى هذا الجزء الآن.
♪من الآن فصاعدا، سأحبك ♪
♪ كما لو أنها المرة الأخيرة التي سأراك فيها. ♪
يا نوت، أنا لن أموت.
أوه حقًا؟
أنا فقط أتحرك.
وبالمناسبة،
في المرة القادمة التي نلتقي فيها،
من المحتمل أن تصبح موسيقيًا مشهورًا.
ينبغي لي أن أحصل على توقيعك الآن.
اسمي لين.
أنا حقا أحب الاستماع إلى الموسيقى الخاصة بك.
للين.
أنت تعتقد...
هل يمكنني حقا أن أكون موسيقيا؟
بالطبع.
إذا كنت تريد أن تكون واحدًا منهم، فيمكنك أن تكون.
فقط انتظر.
سأكون المعجب رقم 1 الخاص بك.
في النهاية، الشيء الذي أردت تجنبه أكثر من أي شيء آخر،
لم أستطع تجنب ذلك.
هذا بفضل الكبار مثلك الذين يدعمونهم
أن هؤلاء الأطفال يجتمعون ويفعلون هذه الأشياء عديمة الفائدة.
ولكنني لا أعتقد أن الأطفال يلعبون الموسيقى
هو شيء عديم الفائدة.
ابني انا
انه يحب العزف على الطبول.
منذ أن بدأ العزف على الموسيقى،
لقد تحسنت درجاته.
وأفضل بكثير من ذي قبل.
حتى الآن، لا أزال غير قادر على العثور عليه
هذا الشيء الموسيقي
وهذا من شأنه أن يكون له أي تأثير سلبي على ابني.
ولكن ابني لديه أشياء أكثر أهمية للقيام بها.
لقد حان وقت امتحان القبول تقريبًا.
نعم، أفهم ما تقوله.
ولكن ألم تلاحظ ذلك؟
بندق...
إنه يبدو سعيدًا جدًا.
وشيء آخر
أنت والده.
يجب أن تعرف الأفضل
كم هو سعيد ابنك.
إنها مجرد سعادة عابرة.
إنه ليس مستداما.
أنا والده، وأنا أعلم أفضل.
فيشيت.
يا.
لم افكر ابدا
هذا الجوز
سوف يكبر ليصبح موسيقيًا جيدًا.
إنه يشبه والده.
شكرا لك سيد ساكدا.
ولكن انا نفسي
لم ألعب منذ فترة طويلة جدًا.
يا للعار.
هل تتذكر أيام جامعتنا؟
في ذلك الوقت، كلما كان هناك حدث،
كان فيشيت يعزف على الجيتار مع أصدقائه.
هل تصدقين ذلك يا آنسة بن؟
أعطاه الجميع في القاعة إبهامًا للأعلى.
أنت تملقني كثيرا.
وأين لين؟
أوه، لين. ها هي تتحدث مع نوت.
أرأيت؟ لقد قلت لك أنك تستطيع فعل ذلك.
شكرًا لين. لم أتوقع رؤيتك هنا.
كيف حالك؟
أنا بخير .
لقد عاد والدي للتو للعمل في هذه المنطقة.
لم أرك منذ وقت طويل.
عندي الكثير لأخبرك به.
مهلا، نوت.
لقد ذهبت إلى المدرسة للتو في اليوم الآخر.
رأيت أن الممر القديم له سقف الآن.
عندما كنا ندرس،
كان علينا أن نسير في الشمس ونحصل على سمرة كبيرة.
نعم، صحيح، لين.
منذ أن رحلت،
لقد تحسنت المدرسة كثيرًا.
يا.
هل تقول أنني كنت أمنع المدرسة؟
هذا ليس ما قصدته، لين.
واحد...
ماذا عن أن أقدمك إلى أصدقائي؟
بالتأكيد.
الجميع.
هذا لين.
صديقي من المدرسة المتوسطة.
لين، هذا هو وين.
المغني الرئيسي لفرقتنا.
هذا هو تشاي، عازف الجيتار.
هذا هو إيك، الطبال.
وهذا هو بيو، مدير فرقتنا.
مرحباً بالجميع، أنا لين.
أنا حقا أحب الأغنية التي لعبتموها جميعا.
هل يمكنني أن آتي وأستمع مرة أخرى؟
يمكنك الحضور كل يوم.
"يمكنك المجيء كل يوم."
ما مشكلتك؟
لا يمكنك رؤية فتاة جميلة دون مغازلة.
أنت تبالغ. بيو أجمل مني.
هذه تصفيفة الشعر في الاتجاه.
لو فعلت ذلك، سأبدو فظيعًا.
لا تمدح هذا الروبيان الصغير.
ماذا بك أيها العملاق؟
أنت الروبيان.
- أنت العملاق!
- قصير!
- أنت طويل جدًا، أيها العملاق!
- أنت قصير جدًا.
سيكون الكلب أطول منك.
إذا كنت قصيرًا جدًا، فأنت طويل جدًا، أيها العملاق.
تيتان؟ أنت نملة صغيرة.
لكنك طويل جدًا أيضًا.
أنت لست طويل القامة على الإطلاق. انظر.
"دع نوت يقضي المزيد من الوقت مع لين."
ماذا تفعل؟ استخدم عقلك.
أنت فتى كبير الآن.
أنا آسف لأنني ألعب الموسيقى سراً.
لكن...
هل ستتحدث؟
عن حلمك الغبي مرة أخرى؟
كم مرة قلت لك؟
الأحلام والواقع شيئان مختلفان.
أب.
ولكن هذه هي حياتي.
هل يمكنني أن أتخذ قراراتي بنفسي؟
حياتك.
إنها ليست حياتك فقط.
إن الأمر يتعلق بالعائلة.
يتعلق الأمر بجميع موظفي الشركة.
مستقبل الشركة يعتمد عليك.
لم أقل أبدًا أنني سأتولى العمل منك.
ماذا قلت؟
هل تعرف حقًا ما تقوله؟
مرحبًا، يرجى الدخول.
من فضلك ادخل.
مرحباً، السيدة دويان.
- مرحبا لين.
- مرحبا عمي.
وهنا بعض الحلويات.
أوه، شكرا جزيلا لك.
لا يتوجب عليك إحضار أي شيء في المرة القادمة.
من فضلك اجلس .
لين، يمكنك الجلوس بجانب نوت.
لم نلتقي منذ فترة طويلة، الآن يمكنك التحدث.
من فضلك، السيد ساكدا.
من فضلك، السيدة دويان.
لو سمحت.
أوه، نوت، لدي شيء لك.
أوه.
من أين حصلت على هذا؟
هذا التصميم نادر جدًا.
لقد عثرت عليه بالصدفة.
كنت أعلم أنك ستحب ذلك.
شكرا لك لين.
شكرا جزيلا لك لين.
مرحباً بك يا عمي.
أنا أؤيد Nut بشكل كامل، إذا كان الأمر يتعلق بالموسيقى.
إذن لين...
إنها تحب الاستماع إلى الموسيقى.
هذا الصباح،
لم تستطع التوقف عن مدح نوت لي.
حسنًا، الجوز جيد حقًا.
وخاصة الآن، فهو أفضل بكثير من ذي قبل.
أعتقد أننا يجب أن نأكل الآن قبل أن يبرد.
تناول الكثير، لين.
حسنًا يا عمي.
شكرًا لك.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
- هل تريد الكثير؟
- ليس كثيرًا، شكرًا لك.
تمام.
شكراً جزيلاً.
هل هذا كثير؟
أخ.
ما الأمر يا وين؟
هل تنام أبداً؟
أنت تعرف أنني روك.
ما هو الروك الذي ينام؟
سأحصل على قسط كبير من النوم عندما أموت.
الحياة لديها الكثير لتقدمه، يا أخي.
ألا تريد أن ترى من تحب يكبر؟
يفوز.
كم عمرك؟
تتحدث مثل رجل عجوز.
أنا قلق فقط.
مرحباً أخي.
هل أنت...
هل لديك أي خطط للسفر خارج المدينة قريبًا؟
قريباً؟
قريباً...
مرحباً، فوپ.
مرحبا يا شباب، الغرفة المعتادة؟
حسنًا، حسنًا.
سأذهب لأفتح لك الغرفة.
مهلا، نوت.
اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى.
اعتقدت أنك ستكون على الأرض دون رؤية ضوء النهار.
لقد نجوت بفضل لين.
والدي دائما
في مزاج جيد عندما يرى لين.
مثل الملاك.
شباب.
لا أستطيع العثور على كاميرا الفيديو.
لقد نسيت ذلك في الحدث.
لقد احتفظ بها لين لك.
شكرًا.
ملاك حقيقي.
آسف يا شباب.
لقد كنت خارجا عن ذلك قليلا في الآونة الأخيرة.
لقد كنت مشغولاً بنادي التصوير الفوتوغرافي.
ماذا عن هذا؟ بينما أنت مشغول،
سأطلب من لين المساعدة في الفرقة لفترة من الوقت.
بهذه الطريقة يمكنك التركيز على عملك.
ولكن ألن يكون هذا الأمر مصدر إزعاج كبير بالنسبة لها؟
لا، أنا أعرف لين جيدا.
سأتحدث معها.
ماذا تعتقدون جميعا؟
دعونا نفعل ذلك.
عظيم.
ماذا تعتقد يا وين؟
حسنًا...
هذا كل شيء.
دعونا نبدأ بالتدرب.
بيو، لا تنسى التسجيل.
أنت في عجلة من أمرك.
وهنا المشروب.
هنا، تشاي.
شكرًا.
أنا.
شكرًا لك.
ممم.
حلوة ومنعشة، مثلك تمامًا.
ولم تشترِ الشيء الخطأ أيضًا.
هل يمكنني الإعتذار؟
لقد كنت خارج التركيز.
كم مرة تتحدث عن هذا؟
100 مرة.
"100 مرة."
هنا، هذا من أجل بيو.
شكرًا.
هنا، وين.
وهذا لـ Nut.
شكرا لك لين.
أوه، نوت.
هل تريد الذهاب إلى حفل Alangkarn؟
أريد أن أذهب حقا.
لكن...
ربما لن يسمح لي والدي بالذهاب.
هل يجب أن أسأل والدك لك؟
بندق...
لذا...
لدي شيء مهم أريد التحدث عنه الآن.
هل يمكننا؟
بالتأكيد.
أوه.
يا.
سائقك لم يأتي بعد؟
هذا صحيح.
لقد تأخر الوقت اليوم.
هل تريدني أن أوصلك؟
دعني أتصل بأمي أولاً.
بالتأكيد.
مرحبا أمي.
لم يصل تون بعد
هل يمكنني العودة إلى المنزل مع تشاي؟
كيف ستعود إلى المنزل، إيك؟
تشاي سوف يعطيني رحلة على دراجته النارية.
لكن ركوب الدراجة النارية أمر خطير، إيك.
لا داعي للقلق يا أمي.
تشاي هو راكب دراجة نارية جيد جدًا.
من فضلك يا أمي.
حسنًا، حسنًا.
لذا؟
هل هذا جيد؟
إستمر.
مهلا، ولكن هناك خوذة واحدة فقط.
هل سترتديها أم أنا؟
ينبغي عليك أن ترتديه، أنت السائق.
إذا سقطت، سوف تتأذى أيضًا.
سوف تكون أنت الشخص الوحيد الذي سيتأذى.
إذن لماذا تقود بطريقة تجعلك تسقط؟
أوه.
هل انت موجود حتى الان؟
دعنا نذهب.
هذا هو طلبك.
هل ترغب في بعض الفلفل الأسود؟
نعم من فضلك.
اعذرني.
سأتناول الطعام الآن.
لذيذ جداً.
ممم، لذيذ جداً.
هنا.
هذا يكفي.
سأتحول إلى أرنب من أكل كل طعامك.
فقط أكله، فهو مفيد لك.
ماذا عنك؟ هل أكلت؟
لقد أكلت بالفعل.
متى؟
أليس هذا جيدا بالنسبة لك؟
تناول الطعام.
ماذا تلعب، نوت؟
قلت أنك تريد التحدث معي.
ماذا كان ذلك؟
واحد...
حاول التخمين.
عن الفرقة؟
ممم.
أريد أن أتحدث معك عن الفرقة.
لذا رأيت ذلك...
نحن نقترب من المنافسة.
لذلك أردت أن أتدرب أكثر.
هل هذا كل شئ؟
نعم.
إذن لماذا لم تقل ذلك في غرفة التدريب؟
حسنًا...
أردت أن أتحدث معك على انفراد.
ليس على ما يرام؟
تمام.
بالتأكيد.
ثم...
سأطلب من لين وبيو جدولة المزيد من التدريبات.
مهلا، نوت.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
ما هذا؟
عندما ذهبت إلى الطبيب،
هل قال حقا أنك بخير تماما؟
نعم.
بخير تماما.
لماذا تستمر بالسؤال؟
لا شئ.
من الجيد أنك بخير.
هل أنت قلق علي؟
نعم.
أنا قلق عليك.
لأنه إذا مرضت،
من سيكون عازف الجيتار الخاص بي؟
تفضل، تناول الطعام.
هذا يكفي يا وين.
سأتحول إلى نبات.
لماذا لا تأكل بعضًا منها؟
أنت تعطيها لي فقط.
أعطني الخضروات فقط
لأنك لا تريد أن تأكل، أليس كذلك؟
لذلك عليك فقط الاستمرار في إطعامهم لي.
أحضر فمك هنا.
هل أنت في عجلة من امرك؟
أريد أن آكل موكاتا.
بالتأكيد، ولكن لم يكن لدي ذلك من قبل.
نعم، سآخذك.
هل لم تتناول موكاتا من قبل حقًا؟
أبداً.
أعطني الطبق.
سأفعل ذلك من أجلك.
أنت كبير السن ولم تتناول موكاتا أبدًا.
هل تعيش حياتك فعلاً على أكمل وجه؟
هنا.
إلتقط لحم الخنزير بهذا الشكل.
وهذه هي الصلصة.
وبعد ذلك غمسها فيه.
ومن ثم ضعه في فمك.
إنه لذيذ جداً.
بالطبع.
طبخي لذيذ دائما.
تناول الكثير من الطعام.
ماذا تنظر اليه؟
هل تلك الفتاة على تلك الطاولة لطيفة؟
لا، كنت أنظر إلى القبعة.
لماذا؟
إذن هذا هو الأمر.
لقد كنت خجولاً جداً.
لم أستطع النظر في عين أي شخص.
لذلك كان علي أن أرتدي قبعة طوال الوقت.
في ذلك الوقت،
كان عندي الكثير من القبعات مثل هذه.
و الآن؟
الآن، أنا فقط أفتقد ذلك.
أعني، هل مازلت خجولًا الآن؟
أفضل بكثير الآن.
هل أنت بخير؟
حاول أن تنظر في عيني.
أكل لحم الخنزير، فإنه يحترق.
تلك القبعة المنقوشة
لدي واحدة في المنزل.
حقًا؟
لكنها بيعت بسرعة كبيرة عندما تم إصدارها.
لقد وجدته مستعملًا في سوق كلونج ثوم.
كان النمط غريبًا، لذلك اشتريته.
هل تريدها؟ إنها لا تزال جديدة.
هل حقا سوف تعطيني إياه؟
نعم.
بالنسبة لي، إنها مجرد قبعة.
معك قد يصبح الأمر شيئا مهما.
لماذا تبتسم؟
تناول الطعام.
ساعدني في تقليب لحم الخنزير.
♪ السماء لا تزال قادرة على التغيير. ♪
♪ لماذا التمسك بألم القلب؟ ♪
♪هناك طريق طويل أمامك. ♪
نحن نحب نفس الأغنية.
هل تحب فرقة Alangkarn أيضًا؟
مهلا، أستطيع أن أغني جميع أغانيهم.
حقًا؟
لا أستطيع سوى غناء الجوقة.
هل شاهدت جيب في برنامج "في العاشرة" الليلة الماضية؟
لا، لم أفعل. لماذا؟
كشف جيب عن طريق الخطأ عن أغنية من الألبوم الجديد.
حقًا؟
أي أغنية؟
"أوقفها الآن"
بيو، دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
أعتقد أنه يجب علينا العودة والانتظار بالداخل.
يا.
جوز! جوز!
لماذا تركض؟
سوف تغمى عليك مرة أخرى.
هل تراني ضعيفا لهذه الدرجة؟
أنا جادة.
حسنا، فهمت ذلك.
إذا شعرت أنني لست بخير،
إذا كنت على وشك الإغماء،
سأخبرك أولا.
توقف عن القلق علي .
انتظرني يا نوت.
أو المستقبل...
يمكن أن تتغير حقا.
دع نوت يقضي المزيد من الوقت مع لين.
هل تعتقد...
إذا لم يمت نوت،
هل سأتزوج أنا و نوت؟
ما الذي تبحث عنه؟
أبحث عن قبعتي يا أمي.
لماذا عليك أن تبحث في كل هذا؟
هل رأيت تلك القبعة السوداء؟
الذي لديه النمط الغريب؟
لم أرى أبدًا أنك تريد ارتداءه.
لماذا تبحث عن الكثير من الأشياء اليوم؟
سأعطيها إلى إيك.
ثم اسرع واذهب إلى المدرسة.
سأبحث عنه.
حسنًا، حسنًا.
من فضلك ساعدني في العثور عليه.
سأذهب إلى المدرسة الآن.
ممم، تفضل.
بندق.
هل تحضر وجبة الغداء لتأكلها الآن؟
أوه هذا؟
لقد نجح الأمر بالنسبة لي.
أوه.
أين وين اليوم؟
ألا تذهبون إلى غرفة التدريب معًا؟
يفوز؟
قال أنه لديه شيئا ليفعله.
من المحتمل أن يلتقي بنا في غرفة التدريب.
هل يجب علينا أن نذهب الآن؟
دعنا نذهب.
اعذرني.
أريد أن أعرف نتائج الاختبار
للسيد ناثانان تيوانيتش.
ما هي علاقتك بالمريض؟
انا صديق.
لا يمكن للمستشفى الإفصاح عن نتائج الاختبار
لأي شخص آخر غير أقارب المريض.
أو يجب أن يكون لديك توكيل رسمي.
هل لديك واحدة؟
لا أنا لا.
ثم أنا آسف حقا.
أنت لا تزال شابا.
لا تجعل وجهك جادًا، فسوف تكبر بسرعة.
أنا فقط أفكر في بعض الأشياء، يا أخي.
مهلا، وين.
في الأسبوع القادم سأغلق المحل لبضعة أيام.
سأذهب بصديقتي إلى الشاطئ.
إذا كان في هذا الوقت تقريبًا، أعتقد...
لا ينبغي عليك الذهاب بعد.
لماذا؟
لكن...
صديقتي تريد الذهاب.
كيف يمكنني أن أعارض رغباتها؟
مهلا، ماذا؟
أخ.
هل نسيت ذلك؟
الأسبوع القادم هناك حفل موسيقي لفرقة Alangkarn؟
وإذا لم تذهب في رحلة،
سأشتري لك تذكرة للحفل.
يا.
ما الأمر مع كل ذلك؟
نعم.
أريد أن أذهب، لكنني حجزت الفندق بالفعل.
أخ.
لكن هذا هو حفل فرقتنا المفضلة.
وأنت تعلم أنه عندما أذهب إلى حفل موسيقى الروك،
يجب أن أذهب مع هزاز مثلك للاستمتاع.
لذا؟
مرحبا، تشاي.
إذا كان بإمكانك اختيار اللعب في مركز آخر،
من تريد أن تلعب له؟
الطبال.
لماذا؟
إنه لا يلعب جيدا.
أنا فقط أمزح.
من المحتمل.
بيو.
أغنية "Stop It Now" التي تحدثنا عنها بالأمس،
الليلة الماضية في برنامج Tonight Show،
غنتها جيب على الهواء مباشرة، وكانت جميلة جدًا.
لقد سجلتها لك لتستمع إليها.
♪ لا يوجد طريق للذهاب ♪
♪ كفى! توقف. ♪
♪من الآن فصاعدا، سأريح قلبي. ♪
رائع.
إنه جميل حقا.
يمين؟
بندق.
دعنا نذهب لتناول الطعام في مطعمنا المعتاد لتحضير الدجاج المقلي.
نعم، لنذهب. لم أتناول الطعام هناك منذ فترة.
يا شباب، سأذهب الآن.
نعم.
لماذا أنت غاضب جدا من الصنوبر؟
أنا لست غاضبا.
إنه ممتع. هل تريد تجربته؟
إنه ليس ممتعا على الإطلاق.
ما مشكلتك؟
لقد كنت متذمرًا منذ الآن.
هل أنا متذمر؟
نعم.
مُطْلَقاً.
في الواقع، أنا سعيد جدًا
لكي أتمكن من الذهاب إلى المنزل معك اليوم.
كذاب.
لقد رأيتك.
رأيت ماذا؟
النظرة في عينيك.
ماذا حدث لعيني؟
الطريقة التي تنظر بها إلى نوت.
هل تحبه؟
أنت سخيف.
لا تحاول إخفاء ذلك عني.
لقد عرفتك منذ...
يا.
ما مشكلتك؟
أنت تحبينه، لماذا لا تغازلينه؟
و...
ماذا لو لم يحبني؟
انظر، أنت تعترف بذلك. أنت تحبه.
نعم.
لا أستطيع أن أكذب عليك؟
إذن لماذا تركت نوت تذهب مع لين بسهولة؟
لا يتوجب عليك التدخل.
أريد أن أشارك.
ماذا حدث لك اليوم؟
لم أسمعك تلعب منذ فترة طويلة.
هل انت بخير يا اخي؟
أنا بخير.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
لو...
لقد فعلنا شيئا خاطئا لشخص ما،
ولكن يمكننا إصلاحه.
هل يجب علينا إصلاحه؟
ممم، يجب عليك إصلاحه.
ولكن ماذا لو تم إصلاحه
هل سيجعلنا نشعر بالسوء حقًا؟
ثم...
يجب عليك أن تختار.
ولكنني أعتقد...
صديقك لن يرغب في أن تكون حزينًا.
وإذا كان يوما ما
أنا أخ سيء
افعل أشياء سيئة.
هل ستظل لطيفًا معي هكذا؟
ممم، سأفعل.
أنا آسف.
لماذا أنت آسف؟
لا شئ.
اذهب للعب الجيتار.
مهلا، وين.
أنت جاد حقا.
بالطبع أنا كذلك.
تمام.
أعتقد أنني يجب أن أذهب إذن.
هل تعتقد أنهم سيلعبون أغنية "أوقفها الآن"؟
أريد حقا أن أسمع ذلك.
لم يتم إصدار الأغنية بعد.
لا أعتقد أنهم سيلعبونها بعد.
إنه لأمر مؤسف.
ثم في اليوم الذي سيصدر فيه شريطهم الجديد،
تذهب لتصطف معي.
حسنًا يا أخي.
رائع جداً.
يا.
لديك تذكرتين في جيب قميصك.
إذا كان واحد بالنسبة لك،
إذن من هو الآخر؟
إنه سر.
ثم سأذهب للتمرين أولاً.
نعم، اذهب للأمام.
احتفظ به في مكان آمن، لا تفقده.
هذا يكفي.
أنا أشعر بالملل. أتدرب بدون عازف جيتار.
أنا أوافق؟
أنا لا أسمعه حقًا عندما نلعب.
لكن بدون الجهير، لا أشعر أن الأمر على ما يرام.
أين ذهب تشاي؟
هل تعلم يا إيك؟
انا أيضا لا اعرف.
فهل ينبغي لنا أن ننهي هذا اليوم؟
بندق.
دعنا نذهب إلى الحفل.
لين.
أريد حقًا أن أذهب إلى هذا الحفل.
لكن والدي لن يسمح بذلك حقًا.
هو سوف يفعل.
لقد طلب لين والدك بالفعل منك.
لا مزيد من الأعذار. لنذهب معًا.
هل سألت والدي بالفعل؟
نعم.
وماذا قال؟
أعطى الإذن.
حقًا؟
حقًا.
دعنا نذهب معا.
هل كنت على وشك أن تقول شيئا؟
لا.
إذن سأذهب أولا.
دعنا نذهب.
هل أنت بخير؟
هل تعطيها لي؟
نعم.
ربما يكون هذا هو الأفضل.
حقيقة أننا قادرون على تغيير المستقبل بهذه الطريقة،
هذا يعني
في النهاية، قد يكون نوت صحيًا.
حظي بقضاء بعض الوقت مع لين، كما ينبغي.
ربما لن يضطر تشاي إلى الدخول في قتال والموت.
أما بالنسبة لفووب،
ربما كان عليه أن يستمع إلى تلك الأغنية
أنه لم يسمع بها قط في حياته الماضية.
♪ من فضلك لا تتذمر. ♪
الحمد لله
أو أيا كان،
للسماح لي بالعودة بالزمن
لجعل كل شيء أفضل مثل هذا.
شكراً جزيلاً.
(الحلقة القادمة)
من الآن فصاعدا، إيك،
لا تتورط مع تشاي بعد الآن.
أنا قلق.
أنا الأخ الأصغر لفووب.
سأعتني بالمتجر له لفترة من الوقت.
لقد حصلت للتو على كاميرا جديدة.
اذهب لتكون نموذجًا لبعض الصور.
في العام القادم، لين سوف يدرس في إنجلترا.
كنت أفكر أيضًا في إرسال Nut
للدراسة في الخارج.
المستقبل يتم صنعه حقا
بما نفعله في الوقت الحاضر.
أم أن المستقبل محدد بالفعل؟
لقد أخبرتك من قبل، أليس كذلك؟
لقد سافرت عبر الزمن من المستقبل.